دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 25]
من فضلك اجلس .
دعني.
خذ طعمًا، يا رب جو.
هذا ما يشربونه عادةً.
إنه مشابه لشاي لدينا.
كيف تريده ؟
مشابه؟
مُطْلَقاً.
البريطانيون لا يشربون الشاي؟
إنهم يفعلون ذلك.
إنهم يضيفون إليه الحليب فقط.
قبطان.
مرحباً سيدي.
يسعدني أن أقابلك.
المصافحة سوف تفعل ذلك.
وقال إنه من دواعي سروري أن أقابلك.
كيف حالك؟
أنا بخير.
إنه رائع.
[تود، قائد السفينة الحربية البريطانية]
يقول القبطان
هذه السفينة الحربية تنتمي إلى
البحرية الهندية للإمبراطورية البريطانية،
حماية طرق المحيط الهندي.
إنه
العودة إلى الهند لتأدية الواجب.
هذه السفينة ليست للبيع.
تمام.
كنت على وشك أن أسأل
عن الهند.
شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
لا مشكلة.
السيد تشانغ من متجر ملح لوآن.
أنا هنا.
اعذرني.
سيدنا يريد رؤيتك.
السيد لي.
أنت هنا يا أخي.
خذ مقعدا.
السيد لي،
لن أكذب في وجهك.
سأكون صريحا.
هذا الحقل الملحي
لقد كان في عائلتي لمدة ثلاثة أجيال.
لقد سمعت
كنت تشتري حقول الملح بكميات كبيرة،
لذا سارعت إلى فعل ذلك.
إنه فقط ذلك...
إذا قمت ببيعه فقط
مثله،
سأخون أسلافي.
الاستيلاء على ممتلكات أحد الأجداد
لا يغتفر.
إن صك حقل الملح هذا
ليس مهمًا بالنسبة لي—
أستطيع أن آخذه أو أتركه.
ولكن إذا لم أشتريه،
أخ،
هل يمكنك العودة؟
إذا لم أكن مخطئا،
هذا الزي
هو ما قمت باسترداده للتو
من محل الرهن.
هناك
أكثر من 390 أسرة ملحية في جيانغنان.
منذ أن دخلت في تجارة الملح،
يجب أن أكون حذرا.
أرجو أن تسامحني إذا أسأت إليك.
صراحة،
الحياة بالفعل صعبة بعض الشيء في الوقت الحالي.
ماذا عن هذا؟
سأعطيك بعض المال
لفتح محل ملح
حتى تتمكن من كسب لقمة العيش.
في الاسم، المحل
ستكون لك.
بمجرد تحقيق الربح،
سوف نقسمها ثمانين وعشرين.
سأقوم بتزويدك بالبضائع.
يأخذ
هذا الفعل مرة أخرى.
السيد لي،
أنت حقا بوديساتفا حي.
أنت تساعدني في وقت كهذا
لكي تتمكن عائلتنا بأكملها من العيش.
أنا...
لا أعرف ماذا أقول.
أنت...
خذه إلى الأسفل
وتسليم الأموال
ورخصة الملح.
دعنا نذهب.
أب.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
هل تبدو ساعات قليلة طويلة بالنسبة لك؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع الانتظار.
لقد انتظرت لأكثر من 20 عامًا.
هل انت منزعج؟
ثم أخبرني ماذا كنت تنتظر؟
طوال هذه السنوات؟
أنا في انتظار فرصة.
في انتظار ثقتكم.
لقد كنت هنا منذ بضعة أيام فقط،
مقعدي ليس دافئًا حتى،
و هنا انت.
متى سيأتي ذلك الثعلب العجوز هو؟
يستسلم؟
قريباً.
لقد اتبعت ترتيباتك
وأعطاه 3 أيام.
ثلاثة أيام؟
كيف تعرف أنه سيكون قريبا؟
لقد وصل إلى طريق مسدود.
ولكنني سمعته يقول لتجار الشاي
أنه إذا لم يتمكنوا من الصمود،
يمكنهم بيع الشاي له
وسوف يشتريه مرة أخرى
وفقا للسعر السابق.
لقد كان يحلم فقط.
إنه خائف من أن نقسم سلطته.
مازال مترددًا في الاعتراف بفشله.
هذا الرجل العجوز
كان مسؤولاً عن الشاي في إحدى المقاطعات
طوال معظم حياته.
و تعتقد أنه خائف؟
أيها الشاب الساذج.
إنه يخزن الشاي
لتحدينا.
تحدونا بماذا؟
في أسوأ الأحوال، لا نشتري بضاعته
ودعه يبكي
على ذلك الشاي القديم.
لا تضعها هنا.
كيف يمكننا الدخول؟
[شاي]
هل السيد جو
هل جلبت أي أخبار؟
لا.
هل لا يوجد مكان في المستودع؟
يذهب.
السيد هو إير،
المستودع ممتلئ.
ممتلىء؟
نعم.
المعلم القديم هو.
المعلم القديم هو، المعلم القديم هو.
الانتظار مثل هذا
لن يعمل.
تجار الشاي القريبين
الجميع يعلم أن لديك طريقة،
لذلك هم يستمرون
إرسال الشاي هنا.
المال في عدادنا
يتدفق مثل الماء
ولا يعود أبدًا.
الشاي يصبح أكبر سنا كل يوم.
الشاي الربيعي له سعر يومي.
ماذا نفعل إذا لم ننتظر؟
حسنًا...
في الوقت الحالي، السوق بأكمله
يتبع نفس السعر
وهذا ما تم وضعه بواسطة لي وانتانج.
أخبرني هل أقبل أم لا؟
حسنًا، لماذا يفعل لي مليون؟
هل تحمل ضغينة ضدنا؟
ألا تعلم ذلك؟
أليس هذا بسبب
أن السيد جو
خربت خطته؟
إذا سألتني،
يجب عليك فقط التنازل قليلا
وأطلب من لي وانتانج بعض التسامح.
حياة
جميع تجار الشاي في آنهوي
هي بين يديك.
انتظر انت...
السيد العجوز هو، لديك دعوة.
دعوة؟
انا مشغول.
إنه ضيف من العاصمة.
من العاصمة؟
تعال.
[مع خالص التحيات، لي وانتانج.]
المعلم القديم هو.
لقد دعاك لي وانتانغ شخصيًا.
هذا هو المخرج .
على الأقل يعطيك وجهًا.
سيكون من غير المناسب
إذا لم تذهب.
إذا ذهبت،
إنه لجمعية تجار الشاي.
بالطبع.
لم تقل شيئا قط
حول شراء سفينة.
أراك مرة أخرى يا صديقي.
متى قلت ذلك؟
أريد شراء سفينة؟
هل أنت هنا للتعامل مع
تجارة الشاي أم لا؟
أليس هذا بالضبط؟
ماذا أفعل الآن؟
هيا يا بينغيوان،
ركز على العمل المناسب،
سوف تفعل؟
لقد أتيت إلى هنا
وشربت للتو بعض الماء الأسود المر.
لم يعجبك ذلك؟
لقد وجدته مثيرا للاهتمام.
أحبها.
ارجع الآن.
لماذا؟
لم تتمكن من إنجازه
بينغيوان.
قال ذلك الرجل البريطاني
البلاط الإمبراطوري
لقد أعطى السلطة لشراء الشاي
إلى عائلة لي.
إذا لم يشتروا منا،
كثير من الناس في آنهوي
سوف يقومون بشنق أنفسهم
أو القفز في الأنهار هذا العام.
كيف يعتبر ذلك "تم"؟
منطقك أصبح
أوضح وأوضح.
ليس سيئًا.
بينغيوان،
توقف عن مضايقتي.
فقط أخبرني—
هل لدينا حل أم لا؟
وهذا ما نفعله.
إستأجر قاربًا سريعًا على الفور.
يجب عليك العودة
قبل فجر الغد.
مستحيل.
حتى لو كان بإمكاني القيام بالسحر،
فلن أتمكن من ذلك.
ألم تسمع؟
هذا الأجنبي للتو؟
يجب على لي مليون أن يسلم
خلال 3 أيام.
إنه ليس في بكين الآن.
قلقي الوحيد هو
المعلم القديم هو
تصبح ناعمة
وبيع الشاي.
إذا حدث ذلك،
لن يكون هناك مكان لنا
في آنهوي.
عندما تعود،
أخبر السيد العجوز هو
ليمنحني يومًا وليلة أخرى.
انا سأفعل بالتأكيد
افعل هذا من أجله.
يوم واحد...
و ليلة واحدة؟
أخبره بالضبط ما قلته.
حسنًا... إلى أين أنت ذاهب؟
لدي أشياء يجب أن أفعلها.
هؤلاء الأجانب يمكن أن يتآمروا ضدنا،
ويمكننا أن نخطط ضدهم أيضًا.
في السابق، كان عيبنا
كان ذلك أننا لم نعرف إلا القليل
عنهم.
فقط انتظر وشاهد.
بمجرد أن ينتهي هذا،
سيكون لدينا الكثير من الأعمال الكبيرة للقيام بها.
بينغيوان،
هل يمكنك أن تعطيني تلميحا؟
لا.
لم يحن الوقت بعد .
لا تقلق.
سوف تفهم عندما يتم ذلك.
فماذا لو كان لي مليون
هل هو قوي؟
لأنه يريد ذلك
تدفعني إلى طريق مسدود،
لا يستطيع أن يلومني.
لقد قلت لك أن تبقي عينك
على هذا قو.
أين هو الآن؟
انا لا اعرف.
أنا لست متأكدا.
يتقن،
تركها لنا.
بهذه السرعة؟
وافق على ترك الفعل هنا
[شهادة رسمية]
كضمان.
هذه العائلة
يدخن الأفيون كل يوم.
لا أعتقد أن الأمر
سيستغرق أكثر من 3 أيام.
إنهم يعانون
ولكنهم لا زالوا يريدون حفظ ماء الوجه
ما هي النقطة؟
[شهادة رسمية]
هل انا؟
تناول العشاء مع السيد العجوز هو
الليلة؟
نعم سيدي.
اذهب وأخبر الناس بالخارج
للعودة إلى المنزل
و أعود غدا.
انتظر!
أب،
لقد وعدت
لأسمح لي بالتعامل مع الأمور هنا.
لقد جئت إلى هنا اليوم، وأنت الآن
تحريك الأمور مرة أخرى.
إذا ذهبت إلى هذا العشاء الليلة،
سأعود إلى العاصمة!
سأترك كل شيء خلفي!
أتركنا.
هل أنت غاضب؟
هل أنت من اقترح جو بينغيوان؟
الذهاب إلى شنغهاي؟
هل كان كذلك؟
انه لا يفهم
كيف تعمل الجمارك في إمبراطورية تشينغ
على الاطلاق. ماذا يحدث؟
إنه مجرد مزارع شاي صغير،
سجين هرب من المنفى.
لا أفهم،
لماذا يجب أن تكونوا أصدقاء؟
معه؟
تفضل
تدمير أعمال عائلتك
لمساعدة شخص غريب!
أب،
لقد كان هناك أشخاص يتنصتون علي.
هل هذه صفقة الشاي
يكسب أو يخسر المال—
لا يهمني على الإطلاق.
هناك
الكثير من الفرص التجارية.
ولكن لدي
ابن واحد فقط.
أخبرني،
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا؟
لقد فكرت فقط
لم نكن نستطيع أن نمارس أعمالنا بهذه الطريقة.
إذن كيف ينبغي لنا أن نمارس أعمالنا؟
لا ينبغي أن تكون معركة
حتى الموت.
ينبغي أن تكون طرقات العالم
مفتوحة للجميع للمشي.
لماذا يجب عليك ذلك
إجبار الآخرين على الزاوية مثل هذا؟
انا نادم على ذلك.
كان ينبغي لي أن أسمح لك
استمر في الدراسة.
أنت لست مؤهلاً للأعمال.
طالما أنك لا تدخن الأفيون
أو تقامر،
ثروة عائلتنا
سوف تدوم معك لعدة أعمار.
بخير.
العودة إلى العاصمة.
سأستأجر عالم هانلين القديم
لمساعدتك على استئناف دراستك مرة أخرى
وأعلمك
الكلاسيكيات.
وهذا سيكون جيدا أيضا.
أب،
انت تريدني
الانسحاب من الأعمال العائلية؟
نعم.
أنت لست مصنوعًا للأعمال.
وأنت لا تفهم إمبراطورية تشينغ.
أنا لا!
أنت تفعل!
أنت دائما على حق!
أنا من اقترح Gu Pingyuan
اذهب إلى شنغهاي.
انا لم افعل حتى
أريد أن آتي إلى آنهوي في المقام الأول.
تريد شراء البضائع
من تجار الشاي هؤلاء
بنسبة 20 في المائة من قيمتها—
هذا هو التنمر!
هذا يدفعهم
إلى حافة الهاوية!
ما نوع هذا العمل؟
لو كان لديك قوات،
يمكنك أيضًا إرسال جنود
لسرقتهم!
ألا سيكون ذلك أسهل؟
يا طفل، يا طفل،
الرجل الطيب لا يستطيع قيادة الجنود،
والرجل الصالح لا يستطيع إدارة الثروة.
من هو الطريق السهل حقا؟
لذلك أنت تقول
لا أستطيع القيام بأعمال تجارية
لأنني لا أستطيع أن أكون شخصًا سيئًا؟
نحن نستغل آنهوي هذه المرة
لأن سموه أراد لنا ذلك.
لقد كان غاضبًا لأن شعب آنهوي
أفسد خطته
في مسابقة الشاي الكبرى.
هل تعتقد أنني أستطيع إظهار الرحمة؟
دعهم يذهبوا
وإهانة سموه؟
لا أستطبع.
إذا فشل سموه،
فسوف يتم جرّي إلى الأسفل.
لا يمكنني أن أكون إلا لي مليون
إذا لم يفشل.
هذه هي إمبراطورية تشينغ.
[مطعم بايكسيانج]
تحياتي، السيد القديم هو.
أنا خادم السيد لي وانتانغ،
تشانغ جوانجفا.
سعيد بلقائك.
هل السيد لي هنا؟
أنا متأخر.
أنا آسف للغاية.
سيدنا
طلب مني أن أعطيك رسالة.
هو
لن يأتي اليوم
إنه لي مليون، بعد كل شيء.
بالطبع هو مشغول جدًا.
من فضلك اسأل السيد لي
عندما يكون حرا.
سأزوره إذن.
لقد جلبت بعض الهدايا.
لا أعرف...
سيدنا لن يجرؤ على قبولهم.
لا ينبغي لأحد أن يأخذ المكافآت
دون أن يستحقها.
سيدنا الشاب
لم أتعامل مع موضوع الشاي بشكل جيد.
الأجانب ضغطوا على السعر
منخفض للغاية.
نعم.
قال سيدنا الحصة
لأن الشاي الربيعي هذا العام
كافٍ بالفعل.
ليست هناك حاجة لإهانة أقراننا.
هذا صحيح.
احتفظ بها لنفسك.
نحن لا نحتاجها الآن.
سيد.
سيدي، الرجاء الانتظار.
[مطعم بايكسيانج]
سيد،
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الأمر.
[مطعم بايكسيانج]
السعر منخفض للغاية.
إنه لا يستطيع أن يجبرنا على الموت، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا؟
لو سمحت
ساعدنا في سؤال السيد لي.
ما دام يعطينا
على الأقل القليل من أجل عملنا الشاق،
سوف نعالج الباقي
كأنك تفعل ذلك مجانًا.
اعتبر ذلك اعتذارًا للسيد لي
بالنيابة عن السيد جو.
ماذا عن ذلك؟
هل لديك الكلمة النهائية؟
بالطبع.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
تمام.
غدا صباحا
يمكنك الذهاب إلى فندق تيانفو
مع قائمة البضائع.
تمام.
من الأفضل حل الضغائن
بدلاً من الاحتفاظ بها.
إذن ماذا عن...؟
على ما يرام.
[شهادة رسمية]
لا بأس، تفضل.
يتقن،
إن عدم حضورك أخافته بشدة.
ظل يتوسل من أجل العفو.
وفي النهاية قال
كان سعر السيد الشاب منخفضًا جدًا،
إجبار تجار الشاي
على الانتقال عبر المقاطعة
إلى طريق مسدود.
قالوا إنهم لا يريدون
أن يذهب عملهم الشاق سدى.
طلبت منه أن يحضر قائمة البضائع
إلى النزل غدًا صباحًا
لرؤيتك.
ليس لديهم طريق للخروج؟
نعم.
هناك شيء أكثر مضحكا.
عندما كنت أغادر، قال
يمكنك فقط النظر في
أعمالهم هذا العام مجانًا
كاعتذارهم لك
نيابة عن السيد جو.
[شهادة رسمية]
من يعلم ماذا وضع هذا الغو
في رأسه؟
الاعتذار له
بشاي المقاطعة بأكملها؟
على ما يرام.
سيدك الشاب يريد الرهان معي.
هل تعلم؟
يعتقد أنني لا أعرف كيفية القيام بالأعمال التجارية.
على الأقل أنا لست جيدًا
كصديقه جو.
هذا كلام طفولي
أنا لست طفلا.
هل ستعود معي إلى العاصمة؟
أم تريد أن تذهب أولاً؟
سأذهب معك.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
سأنفذ رغبتك.
هيه-أوه، هيه-أوه!
تجديفه!
قارب التنين!
إطير إلى الأمام!
شباب!
أنت الرئيس هنا، أليس كذلك؟
أريد أن أناقش شيئًا معك.
هل يمكنك أن توصلني؟
اجلس، اجلس.
انتظر...
اجلس.
لقد أنفق المعلم ثروة
لتأمين الحقوق الحصرية
لتجارة الشاي
من صاحب السمو.
كانت مسابقة الشاي الكبرى
مجرد حدث
لإعطاء سموه الوجه.
كان من المفترض أن يكون "أفضل شاي تحت السماء"
سيتم منحها لعائلة لي،
ومن ثم سيكون الأمر طبيعيا
لكي يحصل السيد على الحق
للتجارة مع الأجانب.
من كان يعلم أن قو
هل سيدمر كل شيء؟
إذا لم نعلم شعب آنهوي
درس صعب
لن تخسر عائلة لي ماء وجهها فحسب،
لن نكون قادرين على تفسير أنفسنا
الى صاحب السمو.
لذلك تم إرسالك إلى الأمام لتحريكهم.
وافق المعلم على دعوته لتناول العشاء،
لكنه
لم أخطط للحضور مطلقًا.
هل كان يخطط للحضور مطلقا؟
بالطبع.
لقد رفعه أولاً
آماله عالية
ثم ألقاه مباشرة في اليأس.
بمجرد أن يصاب بالذعر،
جمعية تجار الشاي في آنهوي
سيكون في أيدينا.
هذا ما يسمى بـ "أفضل شاي تحت السماء"
هي البضائع
التي يتم التحكم فيها وبيعها حصريًا
على أية حال، من قبل عائلة لي.
نحن فريق قوارب التنين،
ليس طاقم قارب ركاب.
يذهب.
نحن نستعد للسباق.
يذهب!
لقد أخطأت الفهم.
بصدق،
لدي شيء عاجل للقيام به.
يجب أن أكون هناك
قبل فجر الغد.
بالقارب التنين؟
حقًا؟
إنه كله لك.
خذها أو اتركها.
500 تايل —
لرحلة إلى آنهوي!
أيها الإخوة،
هذا يكفينا
للحصول على زوجات!
هل نفعل ذلك أم لا؟
نعم!
لقد ضربت الطبل
وتشجيعنا.
أنا؟
دعنا نذهب.
أضرب الطبل!
السيد الشاب،
ارجع واسترح.
أريد فقط أن أرى
كيف كان السيد العجوز هو
سوف استسلم غدا.
لماذا تضع نفسك في هذا؟
لديه سيد
هل أخطأت في حساباتك في مجال الأعمال؟
مع كل تحركاته،
كيف يمكن أن يكون هذا هو نظيره؟
[ماوجيان من جبل هوانغشان]
[تايبينغ هو كوي]
فقط انتظر الأخبار النهائية.
قال السيد جو 3 أيام.
[شاي]
لقد مرت 5 أيام.
ومازلنا ننتظر؟
بالفعل.
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
لقد قلت لك منذ البداية
شاي أوركيد سنو هو وحش
ولم يكن ينبغي أن يتم نقله
إلى العاصمة.
وماذا حدث؟
لقد ذهب بمفرده
وأثارت كل شيء.
والنتيجة؟
ماذا حدث؟
جميع تجار الشاي في المحافظة
يعتذرون نيابة عنه.
ما هذا الهراء؟
كان سون ووكونج قادرًا جدًا،
ولكن عندما دمر مأدبة الخوخ،
لا زال محاصرا
تحت جبل العناصر الخمسة.
على الأقل كان لدى سون ووكونج هراوة.
هذا قو
ليس له إلا فمه.
هذا صحيح.
ما هو نوع هذا الوضع؟
ثم لماذا لا تتوصل إلى فكرة؟
ما فائدة كل هذا الكلام الغير مفيد؟
عندما فاز باللقب
من "أفضل الشاي تحت السماء"
لقد اندفعتم جميعا
لطلب وصفته وبذور الشاي.
لماذا تتحدثون جميعا الآن؟
السيد هو،
الشاي الربيعي لا ينتظر أحدًا.
دعونا لا نتحدث عن
ما هو وضع جو في الوقت الراهن؟
نحن بحاجة إلى تجاوز ذلك
هذه الأزمة أولاً.
خلاف ذلك،
الجميع سوف يكون محكوم عليهم بالهلاك.
هذا صحيح.
كلنا.
إذا كان أي منكم يعتقد
أنت قادر
لمساعدتنا على تجاوز هذه الأزمة،
سأركع وأتنحى على الفور.
إذا لم يكن لديك أفكار، فقط أسكت.
ماذا؟
لي وانتانغ يستخدم سلطته الرسمية
للضغط علينا.
حتى لو سلمنا
رأس السيد جو،
هل سيتوقف؟
من الذي حصل لنا على اللوحة؟
من "أفضل الشاي تحت السماء؟"
من يعمل بجد
كل يوم في الخارج؟
أنا أشعر بالحرج منكم جميعا بصراحة.
عيب عليك.
هل تفكر بجدية
هل سيخسر المعلم؟
عندما وصلت لأول مرة،
قلت
تجارة الشاي في آنهوي
لا ينبغي التعامل بهذه الطريقة.
إذا أردنا تشغيل
العلامة التجارية "Top Tea Under Heaven"،
يمكننا التفاوض معهم.
لماذا نتنمر عليهم
بكل غطرسة؟
من يقوم بهذه الأعمال؟
في البداية، اعتقدت
كان المعلم فقط ينفس عن غضبه.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
ما قاله له معنى.
كما يقول المثل،
"لا يوجد تاجر بدون دهاء."
إنه قاسي بعض الشيء
لكن هذا صحيح.
أنت بينجوين؟
أين أخوك؟
هل ترك رسالة؟
ماذا قال؟
الخدم!
خذه إلى الداخل.
اصنع لهم بعض العصيدة الساخنة.
السيد العجوز هو،
دعنا نذهب.
حتى لو كنت تريد الموت،
انتظر قليلا.
ماذا ننتظر؟
انظر اليه-
ماذا يستطيع أن يقول؟
انا أتذكر الآن.
قال أخي...
ماذا قال؟
قال له أن ينتظره
يوما وليلة أخرى.
هل هناك نهاية؟
أدخله إلى الداخل!
هل يجرؤ حقا؟
إنه يجرؤ حقا.
هل هذا مضحك؟
لا.
هل أرسلت أشخاصًا ليسألوا حولهم؟
هل هو خائف من المجيء؟
أو
هل بينهم من يعارض ذلك؟
لا أحد ضد ذلك.
إنه فقط ذلك الرجل العجوز هو
الصمود بمفرده.
سيدي، من فضلك لا تغضب.
لا أعتقد أنه قادر على الصمود لفترة أطول.
إنه ليس مثل
إنه قادر على تغيير الأمور.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
بالمنطق،
كان ينبغي أن يتم حصاره.
فكيف استطاع أن يثبت على موقفه؟
بعد ليلة واحدة فقط؟
هناك شيء خاطئ.
لا يوجد شيء معطل.
إذا أراد أن يطيل الأمر، فليفعل.
يمكننا أن نتغلب عليه على أية حال.
يجب أن يكون
هذا الوغد جو يسبب المتاعب.
أرسل بعض الرجال إلى شنغهاي
للحفر حول
وانظر ماذا يفعل.
تمام.
أب،
سأعود للنوم.
أعمالنا لا تسير على ما يرام.
كيف تجرؤ على النوم؟
إنه عملك
ليس لي.
عُد.
هناك الكثير من الناس في انتظارك.
نعم.
عُد.
السيد العجوز هو، هناك رسالة!
المعلم القديم هو.
[إلى السيد العجوز هو]
[غطاء]
[أصبت بقشعريرة الليلة الماضية
ولم أتمكن من الالتزام بموعدنا.]
[أشعر بالأسف الشديد حيال ذلك.]
[لقد قمت بترتيب مأدبة
في مطعم بايشيانغ في الظهيرة اليوم]
[وأنا أدعوك بصدق لحضور]
[حتى أتمكن من تقديم اعتذاري
شخصيًا.]
إنه لي مليون.
لي مليون؟
وقال انه
لأنه تركني أمس،
لقد أراد أن يعوضني
بدعوتي إلى مأدبة
في مطعم بايشيانغ في ظهر اليوم.
اذهب. يجب عليك أن تذهب.
السيد العجوز هو،
علينا أن نقبل الوجه الذي يقدمه لنا.
هل يجب أن أذهب؟
نعم.
ينبغي عليك أن تذهب.
يا،
أين الرسول؟
السيد العجوز هو،
إنه ينتظر ردك في الطابق السفلي.
حسنًا،
أخبره بهذا...
لماذا فعلت...؟
لماذا مزقته؟
نعم.
أمس،
إذا كان هذا لي مليون
لم يتصرف بهذه الطريقة المتسلطة،
كنت سأبيعه
كل الشاي في المحافظة
بسعر رخيص.
لقد كان ذلك قريبا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا
لم أنم جيدا الليلة الماضية.
عندي صداع.
إذا جاء أحد يبحث عني،
فقط أقول أنني مريض
ولن أرى الزوار.
[أفضل شاي تحت السماء]
بعد عودتك،
أخبر جميع موظفيك
لا تبيع
أونصة واحدة من الشاي اليوم.
يتقن.
هذا هو
هل لا يزال عنيدًا إلى هذه الدرجة؟
نعم.
لقد اختبأ
بحجة التعافي،
قائلا أنه كان يعاني من صداع
ولن أرى أحدا اليوم.
لقد قمت بخطوة خاطئة.
اعتقدت هو
كان مجرد متغطرس وأحمق،
وأردت أن أخفضه درجة واحدة
لدفع السعر إلى الانخفاض.
لو ذهبت
إلى ذلك العشاء الليلة الماضية،
ربما تكون الأمور قد استقرت الآن.
دعنا ننتظر
وانظر ما هي المعجزة
إنه قادر على النجاح.
لقد كنت أفكر.
لقد فكرت في الأمر طوال فترة ما بعد الظهر
ومازلت غير قادر على معرفة ذلك.
يتقن،
لقد فعلنا ذلك بالفعل
تم الاهتمام بالأجانب.
وكل من في البلاط الإمبراطوري
في صفنا.
ليس لديه مجال للتحرك.
ماذا يمكنه أن يفعل؟
لا تتحدث كثيرا.
لقد تغير الزمن.
والآن هناك الأجانب
والجيش الجنوبي.
هذا العالم
تنتمي إلى الشباب الآن.
انا لا اذهب الى اي مكان.
سأبقى هنا وأشاهد.
أين تشين؟
إنه في غرفته.
أنا بالفعل بهذا العمر،
ومازلت أتنافس مع ابني.
فليكن.
أنا مهتم بالنتيجة.
[فيلا جينيانغ، شانشي]
كيف جعل نفسه هكذا؟
اذهب واحضر طبيبًا.
احصل على السيد هنا.
أيضًا،
أحضر السيد لي هنا.
عجل.
السيد جو.
السيد لي.
لم يكن عليك أن
تضع نفسك في هذا
فقط لشرب هذا النبيذ.
لقد نجحت أخيرا.
أنت محظوظ.
في يوم واحد
سأكون في طريقي إلى منغوليا الداخلية.
لقد كاد أن يفوتنا بعضنا البعض.
السيد جين،
السيدة جين.
كنت أعرف.
ألا تعتقد ذلك؟
حظنا
هل أصبح أفضل وأفضل؟
بالفعل.
نعم.
من فضلك، خذ مقعدا.
حسناً حسناً.
طلب منا وينكاي أن نجلس في مقاعدنا.
من هنا من فضلك.
تعال يا سيد جو.
تمام.
السيد لي.
ماذا تفعل؟
لم اتعامل مع ذلك مطلقا
مثل هذه الصفقة الكبيرة من قبل.
الآن مصير
جميع تجار الشاي في آنهوي
يعتمد علي وحدي.
إذن، السيد لي،
أنا بحاجة حقا لمساعدتك هذه المرة.
تعال، اجلس.
أنا
كنت على وشك أن أسألك.
هذا الشيء الخاص بك
"أفضل شاي تحت السماء"
ما هو بالضبط؟
أنا أعمل في مجال الشاي بنفسي،
ولكنني لم أكن أعرف حتى
ما هو شاي أوركيد سنو.
فقط بعد السؤال حول
هل اكتشفت أنها لك؟
طالما تريد ذلك،
أستطيع أن أقدم لك ما تحتاجه.
تمام.
إنها صفقة إذن.
الآن،
دعونا نتحدث عن العمل.
ماذا قلت؟
عن شاي آنهوي؟
هذا هو الشيء.
حصل لي وانتانغ على الحقوق الحصرية
إلى تجارة الشاي بين
البلاط الإمبراطوري والأجانب.
إنه يحمل ضغينة
لأنني دمرت خطته
في مسابقة الشاي الكبرى،
والآن هو مصمم
لسحق تجارة الشاي في آنهوي.
لا أستطيع الجلوس وانتظار الموت.
لقد قررت
لمحاربته.
لي مليون في العاصمة؟
إنه ليس مثيرا للإعجاب.
وينكاي يعني
لي مليون ليس شيئًا خاصًا.
ربما يكون ذلك
لكن هذه المرة حصل على الحقوق الحصرية
إلى تجارة الشاي
بين البلاط الإمبراطوري
والأجانب.
هذا
لا يمكن حلها بالمال فقط الآن.
السيد لي،
من أجل
جميع مزارعي الشاي في آنهوي،
من فضلك ساعدني.
تمام.
أخ،
سأأخذ كل شاي آنهوي هذا العام.
في أسوأ الأحوال، سأفعل
بعض الرحلات الإضافية إلى منغوليا الداخلية.
سيتم بيعه في نهاية المطاف.
يمين؟
السيد جو،
لا يزال يتعين علي أن أقول هذا-
لشيء بسيط كهذا،
كان بإمكانك إرسال شخص ما
ليخبرنا.
أو كان بإمكانك أن ترسل لنا رسالة
من خلال أي من متاجرنا.
لماذا كان عليك أن تأتي كل هذه المسافة
شخصيًا؟
صحتك هي الأهم.
لا تنتهي
المرض في كل مكان،
تمامًا مثل زوجي.
حينها لن نكون قادرين حقًا
أن نسامح أنفسنا.
نعم.
أنا أعرف
أنت تهتم بي حقًا.
ولكن لا استطيع
ألقِ كل الأعباء على كتفيك
حينما
لقد واجهت شيئا ما.
أما في هذا الشأن،
لدي بعض الأفكار
يمكننا مناقشة الأمر معًا.
تمام.
على الرغم من أنني قضيت يومًا واحدًا فقط في شنغهاي،
لقد توصلت إلى الاعتقاد
أن هذا ما يسمى
بحق التجارة الحصري للشاي
ليس أمرا كبيرا.
ليس للبلاط الإمبراطوري أي سيطرة حقيقية
على الأجانب في هذه الأيام.
لذلك كنت أفكر-
هل يمكنك دعمي؟
في عقد صفقة مع الأجانب؟
تفضل.
وفقا لمصادرى،
شركة الهند الشرقية البريطانية
يقع مقرها في الهند.
إذا غادرنا
من رصيف شيليوبو،
المرور عبر مضيق ملقا،
ثم السفر عن طريق البحر
لمدة يومين وليلتين آخرين،
يمكننا الوصول إلى الهند.
الشاي يبيع
جيد جدًا هناك،
والثمن الذي يدفعونه أعلى بكثير
أكثر مما يدفعه الأجانب هنا
في بلدنا.
لذلك كنت أفكر،
بدلا من الاعتماد على بيت التجارة شيانغه
للتعامل مع الأجانب،
لماذا لا نبيع الشاي لدينا
مباشرة إلى الهند؟
أنا لا أحلم.
لقد وجدت بالفعل
بعض القنوات المحتملة.
نحن نستمع.
قبل أن أقول ذلك،
هل يمكنك مساعدتي؟
مع شيء واحد؟
لا يمكن لشاي آنهوي الانتظار حتى يوم واحد آخر.
لقد أصيب لي وانتانغ بالجنون بسبب الجشع.
يريد أن يبتلعها في قضمة واحدة.
هل يمكننا العثور على شخص ما؟
من يستطيع الاستيلاء على
كل شاي آنهوي مرة واحدة؟
وشحنها إلى شنغهاي؟
ثم سأذهب إلى شنغهاي معك،
ومن هناك
يمكننا القيام برحلة إلى الهند.
ما رأيك؟
السيد لي،
بنكك المسودة في هيفاي
لم يفتح بعد، أليس كذلك؟
هل انت قصير؟
على النقد الجاهز؟
ماذا عن
هل استثمر؟
هل تستثمر؟
ليس هناك حاجة لذلك .
ما أفكر فيه هو أن
نحن بحاجة الى شخص ما
مع ما يكفي من النفوذ
للاستيلاء على كل شاي آنهوي—
شخص ما يمكنه قمع لي وانتانغ
تمامًا
أنه لا يستطيع سوى وضع ذيله
بين ساقيه
والعودة متسللا إلى العاصمة.
حينها فقط سيواجه رئيس جمعيتنا
البقاء سليما.
في وقت كهذا،
حفظ ماء الوجه لا يهم حتى.
لا، لا، لا.
الرجاء الانتظار قليلا.
سأرتب لشخص ما
أن يوصل الرسالة.
السيد جو،
ماذا عن أن أريك الحديقة؟
دعنا نذهب.
إنه يفعل ذلك مرة أخرى
إجراء الأعمال في صمت.
عندما تشتري نعشك،
دعني استثمر.
بخير.
السيد جو،
الماء في هذه البحيرة
من نهر جين.
قال أحد أساتذة فنغ شوي ذات مرة:
أنه يؤدي مباشرة
إلى قصر التنين.
رجال الأعمال
مثل الرموز الميمونة،
لذلك سميت
هذا المكان
"حديقة الكنوز السبعة."
"أرواح الجبال تحرق موقد الخيمياء"
"يقدم ملك التنين قارب الكنز."
وهذه علامة على السيطرة على العالم.
جو، أنت لا تقصد ذلك بصدق.
في مثل هذا المكان الأنيق،
سيكون من المؤسف
للتحدث عن العمل.
ولكن الآن،
جمعية تجار الشاي في آنهوي
لقد وصلت بالفعل إلى نقطة حرجة.
إذا كان بإمكانك تقديم يد المساعدة
وأنقذنا من الكارثة،
أليس هذا اللطف؟
تفوق
حتى الجمال أمامنا؟
أنا لا أساعد أحدا أبدا.
أبداً.
لا يمكنك إظهار اللطف.
عندما يكون متسول
ينادي "سيدي،
سيدتي"
ويتلقى وعاء من بقايا الطعام،
إنه فقط بسبب
هاتين الكلمتين.
هكذا هي الأعمال
أعمال.
السيد جو،
هل تفهم
ماذا اقصد؟
نعم.
لا شيء في هذا العالم يأتي مجانًا.
إذا توسلت ووجهك مرفوع،
لن تحصل على شيء.
نعم.
هذه المرة،
حصل لي مليون على مرسوم إمبراطوري
من أحد النبلاء في العاصمة.
وبسلطة البلاط الإمبراطوري،
يريد السيطرة
سوق الشاي والأدوية
في الجنوب الشرقي.
إذا تصرفت بتهور
بمفردي،
هل سيكون هناك خطر؟
بجانب،
الشؤون الخارجية
غير مؤكدة.
إذا أنا
صعد على متن سفينة سياحية
واخرج هناك،
سيكون الأمر مثل
دخول إنسان إلى عرين وحش
كيف يمكنني أن أقوم بأعمال تجارية؟
بالطبع، لصديق،
لا بأس من المخاطرة
ولكنها لا يمكن أن تكون استراتيجية طويلة الأمد.
أنا رجل أعمال.
ليس لدي سبب للذهاب ضد
البلاط الإمبراطوري ولي مليون.
وأما أي طريق ينبغي لي أن أسلك؟
أعتمد على نصيحتك.
أنت متخصص في تجارة الشاي
وتسيطر على السوق في الشمال الغربي.
ولكن إذا لي وانتانغ
يمسك بالكامل
احتكار الشاي في الجنوب الشرقي
لنفسه،
سيصبح حتما
منافسا كبيرا لك.
هذا هو السبب الأول
ينبغي عليك مساعدتي.
هذا حديث سياسي.
في الوقت الحاضر، الأعمال التجارية
لم يعد كما كان في الماضي،
عندما بقي التجار في مساراتهم
والمحكمة الإمبراطورية
كان بإمكانه التحكم في كل شيء.
مع التمرد في جيانغنان،
سيطرة النظام على الشؤون المحلية
يضعف.
هذا هو الوضع غير المرئي
في 300 سنة.
ومع ذلك لا يزال لي وانتانغ يعتقد
يمكنه استخدام سلطة المحكمة الإمبراطورية
لقمع المقاطعات،
متخيلًا أنه قادر على السيطرة على كل شيء.
إن هذا التفكير عفا عليه الزمن.
بما أننا في جمعيات التجار،
ينبغي علينا أن نتكاتف
وكسب المال معًا.
إذا كنت على استعداد،
أستطيع أن أقدم شاي آنهوي
بأقل سعر
ونضمن لك حصة سنوية ثابتة.
نحن نستطيع
التوسع نحو الخارج معًا—
هذه هي الطريقة الحقيقية للفوز.
لماذا نهتم بالقتال فيما بيننا؟
تعاون؟
هذا جيد.
دعونا نجمع قوانا
وكسب المال
من الأجانب معًا—
ألا يكون ذلك أفضل؟